Vous êtes expert médico-légal, non ?
Qu'est-ce qui vous amène dans notre équipe ?
Quels sont vos liens avec
l'affaire Raw Diamond ?
Aucun.
Alors pourquoi vous êtes-vous présenté
au lieu de négociation ?
Réponds-moi!
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
Pas seulement moi.
Y a-t-il quelqu'un ici ?
et même n'importe qui, Lanzi pourrait
se sont rencontrés après son départ,
pourrait être le tueur.
Nous allons vérifier
chaque suspect.
Mais pour l'instant, vous êtes notre principal suspect.
Dans le rapport d'autopsie,
y avait-il des
saignement érosif ?
Lanzi a-t-il des corps étrangers dans l'estomac ?
Allez-y.
Une personne est
décédée d'un empoisonnement au cyanure.
mais vous ne pouvez pas
déterminer quand ou où
On lui a glissé du poison à son insu ?
Cela signifie
Le poison était déjà dans son corps.
Vous voulez dire qu'il n'y a pas de tueur ?
Qiu Lanzi s'est-elle empoisonnée et suicidée ?
Vous avez trouvé mes empreintes digitales.
sur cette bouteille d'eau.
Mais c'est parce que
Celui-là n'était pas pour Lanzi.
Mme Zhu !
Mme Zhu,
Qu'a dit M. Qi ?
Il pense que le cyanure
était déjà dans le corps de Qiu Lanzi.
Comment le savait-il ?
Le rapport vient d'être remis.
Avez-vous entendu parler de
Résolution de cas à distance ?
Il s'agit de découvrir la vérité
en analysant les scènes de crime
et l'examen des corps
sans présence physique.
Seuls quelques médecins légistes peuvent faire cela.
et Qi Sizhe est l'un d'eux.
Gao Yuan.
Vérifie le matériel qu'il a utilisé au laboratoire.
Comparez-les ensuite
avec cette bouteille d'eau.
D'accord.
Je viens avec toi.
Avez-vous été transféré ici ?
à cause de ce qui s'est passé avant ?
Vous avez suivi Jiang Fei,
Je suis allé au bar,
et a rendu visite à Li Yiqi à l'hôpital.
Qu'est-ce que tu veux faire ?
Je te l'ai dit.
Ce n'est pas vrai.
Han Feng.
Tu crois vraiment ?
Je tuerais un stagiaire en médecine légale.
Je viens de me rencontrer ?
Vous le savez très bien
Ce ne pouvait pas être moi.
Mon opinion n'a aucune importance.
Découvrir la vérité est important.
Puisqu'il apporte son aide dans cette affaire,
Peut-être pourriez-vous lui donner des conseils ?
sur certaines des choses que nous avons déterrées,
juste assez pour
accélérer les choses
et attraper le tueur plus rapidement.
D'accord.
M. Gao
Veuillez tester l'eau de M. Qi
et des comprimés effervescents.
Dites-nous ce que vous découvrez.
D'accord.
Merci.
M. Han. Mme Zhu.
Les résultats sont tombés.
Le rapport montre
chacun de leurs salives
dans l'eau de l'autre.
Qiu Lanzi prit donc son eau par erreur.
Oui.
L'eau que Lanzi a bue
Il devrait s'agir de l'eau gazeuse de M. Qi.
Et dans le sac de M. Qi
C'était simplement de l'eau minérale.
D'accord.
Je dois y aller.
M. Han. Mme Zhu.
Je suis sûr que vous savez pourquoi
J'avais mes empreintes digitales sur
cette bouteille d'eau.
Je veux savoir pourquoi tu as dit
le cyanure était déjà
dans le corps de Qiu Lanzi.
Je crois que Lanzi prenait généralement des médicaments.
Nous avons trouvé des
médicaments pour l'estomac dans son sac.
Quels médicaments ?
Oméprazole.
Qu'a révélé d'autre l'autopsie ?
On a trouvé deux capsules de drogue dans son estomac.
Les coquilles semblaient fondues,
et l'une d'elles s'était fissurée.
Dernière question.
Combien de comprimés lui reste-t-il
dans son flacon de médicaments ?
Un seul.
Je crois savoir
Comment Lanzi a été assassiné.
Médicament pour l'estomac de Lanzi,
L'oméprazole est une
capsule à enrobage entérique.
Il est conçu pour traverser
l'estomac sans
se décomposer dans l'acide,
puis être absorbé
dans les intestins,
où le milieu est plus alcalin.
Cependant,
On l'a retrouvé dans son estomac.
Pourquoi?
Qiu Lanzi a pris votre eau par erreur.
C'était de l'eau gazeuse,
faire dissoudre la capsule plus rapidement.
L'enrobage des capsules
est à libération lente,
Ils devraient donc commencer à travailler à l'intérieur
4 à 12 heures.
Mais elle buvait du soda,
et cela a réduit le temps
beaucoup trop court.
Donc le cyanure
était caché chez Lanzi
gélules pour l'estomac.
L'une des deux capsules dans son estomac
s'était fissurée.
Le tueur a dû le remarquer aussi.
en glissant du cyanure
dans les capsules.
Une fois le revêtement de la capsule
se dissout partiellement dans le bicarbonate de soude,
le cyanure à l'intérieur
entre en contact avec
la muqueuse gastrique.
Le poison corrosif va certainement
provoquer des saignements érosifs à cet endroit.
Comment le prouver ?
Il reste encore un comprimé
dans son flacon de médicaments.
Ils sont.
Je suis désolée, Mme Zhao.
La coopération avec
la ville de He est sur le point de se terminer.
et vous partez à l'étranger.
Désolé de devoir vous rappeler.
Ça va.
Je serai là si tu as besoin de moi.
Alors, que s'est-il passé ?
Que voulez-vous que je vérifie ?
M. Qi a compris
La victime pourrait prendre
capsules d'oméprazole empoisonnées au cyanure,
mais a ensuite bu du soda par accident.
Cela a fait
la capsule se dissout dans l'estomac
au lieu des intestins.
Nous avons trouvé
les capsules dans son estomac.
Nous avons donc besoin de vous ici.
pour tester une dernière pilule
dans le cas de la victime
Flacon de médicament.
J'ai compris.
Merci.
Comment c'est?
Mme Zhao teste la pilule.
Cela prend du temps.
Vérifiez toutes les preuves.
et ne manquez aucun détail.
Je vais attendre ici.
D'accord.
La posologie de l'oméprazole est
trois pilules par jour,
Un le matin
et deux le soir.
Si le tueur voulait
Assurez-vous que Lanzi soit mort
cette nuit-là même,
Il a dû s'assurer
au moins
l'une des deux pilules
Elle a pris du poison.
S'il n'a empoisonné qu'une seule pilule,
Lanzi pourrait ne pas l'accepter
jusqu'au lendemain matin.
Cela représente une chance sur trois.
Mais s'il a empoisonné trois pilules,
alors il y aurait toujours
Il reste une pilule empoisonnée
comme preuve.
Donc,
empoisonnement exactement
deux pilules
c'était le point idéal.
Mais si Qiu Lanzi
Ils ont pris les deux empoisonnés,
nous n'avons rien trouvé
Dans celui de gauche, à titre de preuve.
Elle a une chance sur trois de
avaler les deux pilules empoisonnées,
ce qui signifie
le tueur n'a que cette même chance de
ne pas laisser de traces dans le médicament.
On mise donc uniquement sur le dernier.
Nous avons le résultat.
La pilule contient effectivement du cyanure.
Identique à ce que supposait M. Qi.
Monsieur Qi, vous êtes tiré d'affaire pour le moment.
Tu peux y aller.
Mme Zhu.
Je veux aider dans cette affaire
et découvrir l'assassin de Lanzi.
Et,
Il y a quelque chose de louche chez Jiang Fei.
rapport d'autopsie.
J'ai bien peur que tu doives rester à l'écart de
Le cas de Jiang Fei et Qiu Lanzi.
Je veux voir le rapport d'autopsie de Jiang Fei.
Vous n'êtes pas le seul expert médico-légal ici.
Vous n'êtes pas obligé de traiter
chaque cas.
Entrez.
Monsieur Bai.
Qi Sizhe est tiré d'affaire maintenant ?
Oui.
Et il a découvert comment Qiu Lanzi est mort ?
Qi Sizhe est un brillant médecin légiste.
Et il est tout à fait raisonnable.
Donc il ne le fera pas
je vous blâme pour la nécessité de
votre interrogatoire de lui.
Monsieur Bai.
Connaissez-vous son passé ?
Il a eu un grave accident de voiture.
Et je pensais que nous allions perdre
un médecin légiste talentueux.
Mais je n'ai jamais pensé
Il parviendrait à atteindre les étapes clés de sa réadaptation.
en seulement un an, cela habituellement
d'autres prennent entre trois et cinq ans.
Vous pouvez imaginer
à quel point ce poste compte pour lui.
Mais il est plutôt têtu.
Han Feng aussi.
Entre vous trois,
Tu es le plus calme
et le plus rationnel.
J'espère donc que vous le pouvez
réunir
et traiter les dossiers.
Où est Xi ?
Je lui ai demandé de vérifier les images de vidéosurveillance du bar 788
.
J'ai encore quelques doutes.
Nous avons trouvé le cyanure
dans les médicaments pour l'estomac de Qiu Lanzi.
Le tueur pourrait
se rapprocher d'elle
et changer ses médicaments.
Il pourrait donc s'agir de quelqu'un
Elle le savait depuis le début.
Qiu Lanzi a dit que quelque chose clochait.
avec le corps de Jiang Fei.
Demandez à M. Gao de
vérifier à nouveau son rapport d'autopsie.
Ils sont.
Approfondissez vos recherches
les cercles sociaux autour
Qiu Lanzi, Jiang Fei et Li Yiqi
et notamment les relations de Qiu Lanzi.
D'accord.
Monsieur He.
Quelque chose à ajouter ?
Rien, pour le moment.
Xi, tu as quelque chose ?
Ouais.
Deux semaines avant l'affaire Li Yiqi,
M. Qi s'est présenté
Au bar 788 à plusieurs reprises.
J'ai recoupé quelques enregistrements de caméras de sécurité.
Chaque fois que M. Qi se présentait,
Jiang Fei était également présent.
On dirait
M. Qi suivait Jiang Fei.
Mme Zhu.
Voici les informations de Qi Sizhe.
Il avait une grave
accident il y a deux ans.
Une femme assise dans sa voiture
mort sur le coup.
Mme Zhu.
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez lui ?
Retourner au travail.
Oui.
Pourquoi êtes-vous venu ?
Pourquoi avez-vous suivi
Li Yiqi et Jiang Fei ?
Vous savez pourquoi.
Parce que c'est lié à la mort de Fei.
Diamant brut...
Vous êtes venu pour l'affaire du diamant brut.
La mort de Jiang Fei n'est pas un accident.
C'est un meurtre.
Son corps a été retrouvé
vers 11h30
le matin.
C'est la même chose qu'à température ambiante.
22 degrés.
Il a ces
de petites marques carrées sur sa poitrine,
rouge vif.
Et la lividité sur le côté du
corps est toute irrégulière,
rouge foncé.
Des problèmes ?
La lividité rouge vif
ne correspond pas au temps estimé
de la mort,
et le taux de refroidissement du corps est complètement erroné.
Il y a deux possibilités.
D'abord,
le tueur essayait de jouer avec
l'heure du décès.
Deuxième,
la façon dont le meurtre a été commis
a perturbé la température corporelle.
Et je pense
La deuxième option est beaucoup plus probable.
Donc, à mon avis,
Jiang Fei probablement...
Mort de froid ?
Chez lui ?
Mais sa place
n'a pas un tel environnement.
Il y en a une.
Certainement pas.
C'est trop petit.
Si le tueur a empaillé Jiang Fei
dans le réfrigérateur,
Il doit y en avoir
beaucoup de rayures et de marques
sur le corps de Jiang Fei.
Mais jusqu'à présent,
il n'y en a pas
de telles marques sur le corps.
Seulement la lividité.
La lividité est la marque formée par le sang.
en raison de la gravité aux points d'égouttement.
Jiang Fei était couché sur le côté.
lorsqu'il est mort.
Donc,
La lividité n'aurait dû
se former que sur le côté.
Mais regardez ici.
Il y a des marques rouge vif
sur la poitrine de Jiang Fei.
De plus, à la mort de Jiang Fei,
Ses vêtements étaient tout froissés.
Ses vêtements ont l'air d'avoir été mouillés.
puis séché...
Ses doigts et ses orteils étaient
tout ridé,
un résultat de
trempage prolongé dans l'eau
et l'osmose.
Jiang Fei était
toujours un crasseux,
Il n'est donc pas étonnant que
ses vêtements soient froissés.
Lorsque nous avons trouvé le corps,
Il y avait de l'eau
au fond de la baignoire.
Les rides sur sa peau étaient
Probablement dû au trempage dans l'eau.
Eh bien, si l'on suit votre logique,
ses doigts et ses orteils ne devraient pas
sont devenus ridés
puisqu'ils ne se sont pas touchés
l'eau au fond de la baignoire.
Mais il s'avère que ce n'est pas ce qui s'est passé.
Donc Jiang Fei ne l'a pas fait
mourir de froid dans un congélateur,
mais dans le...
Dans la baignoire.
La fenêtre dans
salle de bain de Jiang Fei
a toujours été ouvert.
Lorsque le corps a été retrouvé,
la glace avait déjà fondu,
mais il y avait des engelures
marques sur le corps.
La marque rouge vif
sur sa poitrine est
la meilleure preuve.
Cela est également dû à
l'échec de
divers organes à basses températures.
À en juger par les traces relevées sur les lieux,
tout correspond
ce qu'a dit M. Qi.
J'ai compris.
Han Feng.
Vous achetez
que la mort de Jiang Fei
n'était pas un accident
Mais un meurtre maintenant ?
Si le raisonnement de M. Qi
tient bon,
Il faut qu'on vérifie cet endroit
pour tout signe de
une deuxième personne.
Effectuez des recherches plus approfondies.
Je veux en apprendre davantage de vous.
et devenez un grand
médecin légiste comme vous !
Mme Zhu.
Des progrès ?
Dans le cas de Jiang Fei ?
Vous êtes mis hors de cause.
Alors pourquoi s'intéresser encore à Jiang Fei ?
Je sais que vous êtes très
préoccupé par le cas de Jiang Fei
et le cas de Li Yiqi.
Je sais aussi
Vous pouvez nous rapprocher de la vérité.
Mais jusqu'à présent,
vous n'avez pas expliqué
les coïncidences de votre apparence
dans ces deux cas.
Et cette fois,
Pourquoi êtes-vous allée
enquêter seule sur Jiang Fei ?
Je veux que vous répondiez à ma question.
Et je ne répondrai à aucune question.
lié à cette affaire
jusqu'à ce que je te fasse confiance.
Mme Zhu.
Je suis médecin légiste.
Quand quelqu'un meurt,
Seuls les médecins légistes peuvent dire ce qu'ils
ont vécu cela avant de mourir.
Et je crois
qui que ce soit,
même des trafiquants de drogue comme Jiang Fei,
Ils méritent tous la vérité.
J'ai entrevu la possibilité
d'homicide dans l'affaire Jiang Fei.
Je dois donc découvrir la vérité.
Mais il est plutôt têtu.
Han Feng aussi.
J'espère donc que vous le pouvez
réunir
et traiter les dossiers.
Alors Jiang Fei est mort
Un peu après 4 heures du matin ?
Oui.
S'il mourait de froid,
sa température corporelle
était inférieur à la normale.
Donc le temps nécessaire pour refroidir
serait plus court.
Monsieur He.
M. Qi en a déduit
que Jiang Fei est mort de froid.
Qu'il nous en parle.
Tout ce que nous savons, c'est
que Jiang Fei
mort de froid, tué par son assassin.
mais il n'y a aucun indice
pour trouver le meurtrier.
Le tueur a fait de Jiang Fei
prendre une céphalosporine
quand il était ivre,
provoquant une réaction de type disulfirame.
Puis, alors qu'il était inconscient,
Le tueur a congelé son corps avec de la glace.
ce qui a conduit à l'échec de tous ses
Ses organes internes,
en particulier son cœur, ont été touchés, et il est décédé.
Cela montre que le tueur
possède certaines connaissances
Physiologie humaine.
M. Gao,
après la première autopsie et le premier test,
ce qu'il y avait dans son estomac
comme résidus alimentaires ?
Vin et saucisse,
pas de céphalosporine.
Mais la céphalosporine sur sa table
était déjà ouvert,
et le
test pharmacologique l'a détecté.
La saucisse n'était pas digérée,
ce qui signifie la dernière chose
la victime a mangé était
la saucisse.
Avez-vous trouvé un couteau là-bas ?
Non.
La saucisse présente des entailles.
mais pas de couteau à proximité.
Quelqu'un aurait-il pu le prendre ?
Le corps de Jiang Fei n'avait pas
une égratignure dessus.
Le couteau ne pouvait pas être l'arme du crime.
Alors pourquoi le tueur l'a-t-il emporté ?
Avez-vous utilisé du luminol ?
sur les lieux ?
Le corps ne présente aucune coupure.
mais le tueur a dû prendre le couteau
de la scène.
Cela signifie...
Le couteau n'a pas été utilisé sur la victime.
Mais concernant le tueur.
Si ce n'est pas le sang de Jiang Fei,
Alors ça doit être celui du tueur.
Pourquoi n'avez-vous pas demandé à M. Qi de
Faire la comparaison des taches de sang ?
Les résultats sont tombés.
Aucun enregistrement correspondant dans la base de données.
Merci.
Voici donc la chronologie de ces affaires.
Le soir du 7,
Qiu Lanzi s'est joint à nous pour enquêter
L'affaire d'agression du bar 788.
Elle a ensuite fait équipe
avec M. Gao et M. Qi.
pour les Li Yiqi
analyse d'échantillons de sang
jusqu'au lendemain.
Nous avons trouvé
Le corps de Jiang Fei à midi le lendemain,
et Qiu Lanzi est arrivé plus tard.
Cette nuit-là, elle, M. Qi et M. Gao
il a disséqué le corps de Jiang Fei.
Nous avons trouvé des restes de médicaments pour l'estomac.
dans l'estomac de Qiu Lanzi.
En fonction de la
vitesse de dissolution des médicaments
et le calendrier,
Qiu Lanzi aurait dû
prendre ses médicaments pour l'estomac.
entre le temps
après la dissection du corps de Jiang Fei
et sa mort.
La première fois que
Qiu Lanzi a quitté la gare
et m'a rencontré
Il était environ 21 heures.
Deux heures plus tard,
J'ai reçu un appel de Qiu Lanzi.
Elle a dit qu'elle
On a trouvé une piste sur le corps de Jiang Fei.
Dix minutes plus tard,
lorsque M. Han et moi
sommes arrivés au bureau de la police scientifique,
Nous avons retrouvé son corps.
Le médicament pour l'estomac a été retrouvé parmi
ses affaires.
Elle gardait généralement ses affaires
dans le casier du vestiaire.
Vous avez obtenu des résultats de
la surveillance là-bas ?
Aucune caméra au sol.
Il n'y a que des gens
qui vont et viennent du travail.
Et M. Bai veut dire que nous ne devrions pas
Pour l'instant, élargissons l'enquête.
Il veut qu'on réduise
d'abord le nombre de suspects.
Donc, le moment le plus probable
pour que Qiu Lanzi prenne les pilules
entre le temps
Elle a quitté la gare et est revenue.
Nous ne savons tout simplement pas.
où elle est allée et qui elle a rencontré.
Et Jiang Fei ?
N'oubliez pas
Qiu Lanzi a déclaré avoir des informations sur
La cause du décès de Jiang Fei
avant sa mort.
Jiang Fei est rentré chez lui après s'être enivré.
Où a-t-il bu ?
Et avec qui a-t-il bu ?
Avez-vous découvert ?
Il n'a utilisé ni paiement mobile ni cartes bancaires.
Il payait toujours en espèces.
Il est donc difficile de trouver
ses relevés de consommation.
Les gens comme lui sont toujours
de peur de laisser des indices.
Van,
Allons au bar pour vérifier
Les mouvements de Jiang Fei avant qu'il ne boive.
Xi,
Allez-y et découvrez-le
qui Qiu Lanzi a rencontré
après son départ de la gare.
Séparons-nous.
D'accord.
Faites ce que dit M. Han.
Le voilà, Monsieur Han.
Non, Monsieur Han...
C'est vous qui êtes responsable ici ?
C'est une entreprise légitime.
Une entreprise légitime ?
Alors pourquoi tant de sérieux ?
Vous avez besoin d'un guide pour trouver cet endroit ?
Oh, allez !
C'est un gadget.
Davantage de personnes voudront venir
s'ils ont besoin de quelqu'un pour les faire entrer.
C'est intelligent.
Comme il est si compliqué d'arriver ici,
Vous devriez savoir qui est venu ici
Avant-hier, c'est bien ça ?
Monsieur.
Comment diable pourrais-je me souvenir
Tous ces invités chaque jour ?
Emmenez-nous à la salle de sécurité.
Monsieur.
Il vous faut un mandat pour cela.
Un mandat, hein ?
Je vais appeler mes potes
de la Brigade de la sécurité publique
et laissez-les vérifier.
Monsieur.
Vous pouvez cocher tout ce que vous voulez.
Nous avons examiné les relations sociales de Jiang Fei.
Extrêmement compliqué.
Il a vécu dans des villes
de tout le pays.
Un trafiquant de drogue comme lui va
J'ai beaucoup d'ennemis.
Si l'on s'intéresse uniquement aux
mobiles du meurtre,
Il y a un tas de suspects.
Voici
Nous avons trouvé son registre caché.
On y trouve recenser jusqu'à
40 toxicomanes.
sans parler de ceux
qui ont acheté des répliques d'armes à feu,
du plasma et des drogues illégales.
Mme Zhu.
Voici le téléphone de Qiu Lanzi.
Vous avez quelque chose ?
J'ai vérifié l'historique des appels de Qiu Lanzi.
Après son départ à 9 heures,
Elle a passé quatre appels consécutifs
en cinq minutes.
et elles concernaient toutes la même personne.
OMS?
C'est le laboratoire d'une usine chimique.
Mais c'était l'heure de congé,
et elle a appelé le standard,
Nous ne savons donc toujours pas
qui elle a contacté.
Il faut qu'on découvre quelle est cette relation
Cette usine est associée à Qiu Lanzi.
D'accord.
Mme Zhu.
Avez-vous vérifié le téléphone de Qiu Lanzi ?
Xi vient de me le donner.
J'ai regardé les vidéos
de Qiu Lanzi avant
et après son départ d'ici.
Elle n'arrêtait pas de consulter son téléphone.
Je me suis souvenu que M. Han m'avait dit
lorsqu'il vit Qiu Lanzi ce jour-là,
Elle
vérifiait aussi son téléphone avec anxiété.
Il doit y avoir des indices sur son téléphone.
Elle ne l'a tout simplement pas fait.
Vous aurez alors le temps de nous le dire.
Arrêt.
Qui est la fille qui boit ?
avec Jiang Fei ?
Jiang Fei nous l'avait présentée.
Zhang Lu, je me souviens.
Elle adore la mode Lolita,
proche de Jiang Fei.
Elle a pris des photos du corps de Jiang Fei ?
Mais les téléphones sont interdits
dans la salle de dissection...
Peut-être avait-elle une raison.
Regardez ces trois dernières photos.
Les deux premiers
sont des photos du tatouage sur le bras de Jiang Fei,
une prise sans lumière noire,
et l'autre avec une lampe à lumière noire.
Et le dernier
il s'agit de la peau de son poignet.
De plus, les deux premières
ont été prises simultanément.
Mais il y a un intervalle de
plus de 20 minutes avant le dernier.
Pourquoi a-t-elle attendu plus de 20 minutes pour
Prenez une photo de la peau du poignet
sans lumière noire ?
Qu'a-t-elle découvert ?
J'ai vu des choses illégales
dans le bar près du bâtiment Ruixi.
Je l'ai aperçu en travaillant.
C'est parfait. De rien.
Alors invite-moi à dîner.
Van.
Merci.
Ce n'est rien.
Mme Zhu m'a demandé
enquêter avec vous.
Inutile de le préciser.
J'ai vu Qiu Lanzi prendre
ces photos,
Mais je n'ai fait que jeter un coup d'œil et je suis parti.
J'étais dans la pièce voisine avec Mme Zhao.
prélèvement d'échantillons
pour les tests toxicologiques.
Si vous êtes également parti,
Lanzi était alors le seul
à rester dans la salle d'autopsie.
Mais lorsqu'elle prenait les photos,
Elle m'a demandé ce que c'était.
Qu'est-ce que c'est?
Il s'agirait d'une ancienne blessure.
ou une marque laissée après
le détatouage.
Non.
Il semblerait que ce soit un tatouage fluorescent.
Il existe deux photos du
tatouage sur l'avant-bras gauche,
une de couleur naturelle
et l'autre sous une lumière noire.
Si l'on suit la logique des
deux photos précédentes,
il devrait y avoir
Une autre photo prise à la lumière noire.
Il y a beaucoup de photos de groupe
de Jiang Fei avec
différentes filles sur son téléphone,
et l'un d'eux est
Zhang Lu, la fille
que nous recherchions.
Zhang Lu, 24 ans,
habitant rue Xinhua, ville de He,
un chercheur stagiaire dans
un institut de chimie inorganique,
Spécialisation en chimie.
Elle connaît Qiu Lanzi.
Ils étaient camarades de classe au lycée,
ils ont donc loué une chambre
et sont rapidement devenus colocataires.
Dans les enregistrements d'appels que nous avons récupérés,
le dernier appel passé par Qiu Lanzi
se rendait sur le lieu de travail de Zhang Lu.
Vous avez dit avoir vu Zhang Lu
et Qiu Lanzi qui se disputaient ce jour-là, n'est-ce pas ?
Ouais.
Je les ai vus se disputer.
Mais je n'ai pas compris ce qui
Ils se disputaient à propos de.
Quand je suis parti,
J'ai vu que cette fille ne se sentait pas bien
et a pris des médicaments.
Êtes-vous sûr que Qiu Lanzi
prenait des médicaments à ce moment-là ?
Je suis sûr.
Où est Zhang Lu ?
Monsieur He.
Nous la recherchons.
avec vos informations.
Excusez-moi.
Veuillez présenter votre carte d'identité et votre permis de conduire.
Veuillez ouvrir votre coffre.
Vous êtes Zhang Lu, n'est-ce pas ?
Zhang Lu.
Veuillez coopérer avec nous.
Zhang Lu, 24 ans.
Un chercheur de l'institut de chimie
dans la ville.
Étiez-vous au bar du sous-sol
dans le bâtiment Yunjin avec Jiang Fei
le soir de
Le 7 août ?
Ouais.
Alors tu es rentrée chez toi avec lui ?
Non.
Je viens de boire quelques verres.
et je suis rentré chez moi.
Quelqu'un peut-il le prouver ?
Le prouver ? Pourquoi ?
Je vis seul.
Comment peut-il y avoir un témoin ?
Donc personne ne peut prouver
vous êtes resté à
chez vous ce soir-là.
Dans quel état se trouvait Jiang Fei lorsque vous
L'avez-vous vu pour la dernière fois ?
Il...
Il semblait avoir attrapé froid.
Vous êtes éliminé
Boire de l'alcool en étant enrhumé ?
Sais-tu seulement que
mélanger des antibiotiques avec de l'alcool est dangereux ?
pourrait vous tuer ?
Mais je voulais vraiment
prendre un verre avec vous.
Comment t'es-tu blessé au doigt ?
Coupez-le pendant
une expérience.
Qu'a dit Qiu Lanzi ?
quand est-elle arrivée au laboratoire ?
Qu'est-ce qu'elle vous a dit ?
Elle n'est pas stagiaire ici ?
Appelle-la !
Je vais la confronter !
Qiu Lanzi est mort.
L'avez-vous tuée ?
Mort...
Comment... Comment se fait-il que...
Zhang Lu,
maintenant nous soupçonnons
Vous êtes le principal suspect
dans les affaires de meurtre
de Qiu Lanzi et Jiang Fei.
Vous avez quelque chose à dire ?
Si l'échantillon de sang de Zhang Lu
correspond à celui que nous avons pris
de chez Jiang Fei,
elle est très probablement
le tueur.
Je ne l'ai pas fait !
Je n'ai jamais tué personne !
Je n'ai pas... vraiment pas !
Alors répondez simplement
nos questions !
Que t'a-t-elle dit ?
Elle...
Elle m'a dit
Jiang Fei était mort.
et elle a vu mon nom
sur le corps...
Comment c'est?
Attendez un instant.
Mme Zhu.
Le résultat est tombé.
Monsieur He.
Ça correspond.
Ils sont.
Arrêtez-la.
Xi, détache-la.
C'est elle.
Non...
Pas moi!
Je ne les ai pas tués !
Je ne l'ai pas fait !
Ce n'est pas moi !
Ce n'est vraiment pas moi !
Je n'ai jamais tué personne !
Ce n'est pas moi !
Je ne l'ai pas fait !
Ne m'arrêtez pas !
S'il te plaît!
Ce n'est pas moi !
Vous avez
La mauvaise personne !
Ce n'est pas moi !
Pas moi!
Absolument pas !
Je ne les ai pas tués !
Vous vous trompez de personne !
Ce n'est pas moi !
Pas moi!
Nous avons eu la mauvaise personne.
Ce n'est pas elle.
L'affaire Raw Diamond est terminée !
Tu n'arrives tout simplement pas à accepter la réalité !
Tu n'as jamais deviné la mort de Fei !
Li Yiqi. Jiang Fei.
Ce sont les indices de l'affaire !
Hé ! Arrêtez !
Il y a une opportunité ici.
La fille kidnappée était
Probablement pris à l'intérieur.
Le tueur a tout manigancé.
pour nous déstabiliser
concernant la cause du décès.
Il en sait beaucoup trop sur
légal,
les autopsies, même les nôtres
procédures policières.
Attendez, vous voulez dire...
Le tueur est l'un des nôtres ?